---
id: 2
title: Diseño del Reto
---

Una vez que se tenga el la problemática definida, se redactarán los Términos de Referencia en conjunto para dejar por escrito:

1. Objetivo y tema del reto. Este se debe de definir como una acción que se hará para lograr algo.
2. Monto del premio para el ganador. Este se define con base en el monto máximo de la dependencia para una adjudicación directa.
3. Problemática que se busca mejorar con el Reto.
4. Los recursos necesarios para que los equipos puedan resolver la problemática y desarrollar sus prototipos.
5. Criterios de elegibilidad para participar (específicamente: que el monto de facturación de los equipos no supere los 4 millones de pesos)

##Definición de criterios de evaluación.

Los criterios comunes son:

1. Logro de objetivos
2. Diseño y experiencia de usuario
3. Viabilidad de ejecución
4. Innovación

Aunque los criterios de evaluación se basan principalmente en qué tan viable es la realización de la solución tecnológica propuesta en tiempo y alcances dentro de la dependencia, así como la calidad de la propuesta en términos de diseño, cada dependencia deberá definir lo que quiere como específico para calificar en la primera fase de ideas y registrarlo en la plataforma.

##Imagen del Reto

Se debe de considerar tener a algún miembro del equipo que pueda realizar la imagen gráfica a la medida de cada Reto.

1. Diseño de imagen de la convocatoria: logos, flyers y tema en web.
2. Diseño de imagen de los resultados: infografía y publicaciones de los resultados.

##Datos

En caso de que sea necesario, la dependencia deberá preparar los datos pertinentes para hacer que el Reto pueda llevarse a cabo en formatos abiertos, disponibles para que los participantes puedan consultarlos y consumirlos para sus soluciones.
